2016.9.16
讨论记录：
1. 先学习javafx有关内容，是否使用视学习进度和大作业完成进度而定。
2. 关于订单在数据库的存放：建两个表，未完成的订单放在一个表内，在某个时间点（如星期一）将已完成的订单放到一个表里。
3. 客房的状态有未预定、已预订、已住入三种，在不同的时间段拥有各自不同的状态。
4. 注意上传至github的文件名大小写问题。
5. 修改代码时尽量避免Rename和修改import操作。
6. 用例图更改：酒店工作人员删除管理用户信用用例，信用会在订单状态改变时由系统自动结算。
网站管理人员用例修改为管理用户信息和管理酒店信息
7. 具体用例分配：
顾恺嘉：生成订单、浏览酒店信息、搜索酒店、撤销订单、维护个人信息
何慧娴：注册会员、浏览订单、维护酒店信息、评价酒店
黄潇：更新订单信息、更新客房信息、制定促销策略、管理用户信用
鄢煜民：查看未执行订单、撤销异常订单、管理用户信息、管理酒店信息

2016.9.18
工作记录:
1.完成初期用例创建并同步至Github

2016.9.19
工作记录：
完成用例说明文档第二版，添加了封面和目录。

2016.9.22
完成所有人用例的系统顺序图。

2016.9.23
1. 小组讨论，分工完成了状态图。
2.合作讨论并完成了全局概念类图。

2016.9.25
1.小组合作讨论，重新分配了用例的优先级
2.小组合作讨论了需求阶段二的工作分工：周二前完成需求规格说明文档的详细需求部分。
分工如下：
顾恺嘉：生成订单，撤销订单，浏览酒店信息
黄潇：更新客房信息，执行订单，录入客房
鄢煜民：撤销异常订单，添加酒店，浏览每日未执行订单
何慧娴：浏览酒店订单，浏览客户订单，搜索酒店

补充：何慧娴：评价酒店
     鄢煜民：完成整个规格说明文档的框架

2016.9.27
小组商量分工了另外两个文档
功能测试用例：黄潇，顾恺嘉
需求度量：何慧娴，鄢煜民

2016.10.08
小组分工中低优先级用例
顾恺嘉：维护个人信息，充值信用
黄潇：制定酒店促销策略，制定网站促销策略
何慧娴：注册会员，维护酒店信息
鄢煜民：浏览每日未执行订单

初步分工互联网酒店系统软件体系结构设计文档

2016.10.10
接口定义分工：
何慧娴： member，promotion
顾恺嘉： user，hotel
黄潇：  room，credit
鄢煜民： order,vo,po

顾恺嘉2016/10/11更新业务逻辑和数据逻辑的模版
黄潇2016/10/13初步完成业务逻辑层的接口规范
鄢煜民2016/10/14🙊初步完成数据层模块的接口规范
全体成员2016/10/15定义输入规范，txt持久化格式，mysql持久化格式
何慧娴2016/10/16整合所有包的逻辑层和数据层接口

2016/10/17
开会决定人机交互设计分工，人机交互设计描述文档初次创建

分工（按照体系结构设计文档的分工）：
何慧娴： member，promotion
顾恺嘉： user，hotel
黄潇：  room，credit
鄢煜民： order,vo,po

2016/10/19
线上讨论新增部分人机交互过程

2016/10/23
评审后形成人机交互文档正式版

2016/10/24
小组讨论并合作写成详细设计文档的初步草稿版

2016/10/25-2016／10/30
小组成员各自完成各自负责的部分的文档设计，提交第一次详细设计阶段作业

2016/11/2
黄潇：删除member模块
合作调整之前的文档设计

2016/11/6
黄潇：修改Hotel、User、Promotion模块的接口定义
合并各自的文档修改内容，完成第二次详细设计阶段作业

2016/11/8
小组开会，讨论和完善接口的定义
然后分工各自修改

2016/11/11
黄潇：对新增接口的参数进行调整，并对文档进行校正

2016/11/13
合并各自的文档、完成第三次详细设计阶段作业

2016/11/20
完成creditbl模块、完成服务器模块、完成初步的界面设计、完成creditdataservice模块

2016/11/26
完成服务器链接、完成roombl、roomdataservice模块、完成全部界面设计、完成room、credit模块集成和单元测试

2016/12/4
完成hotel、user的bl和dataservice模块、完成初步界面跳转、完成hotel、user模块的集成和单元测试

2016/12/10
完成order、promotion和dataservice模块、完成界面的基本逻辑、完成order、promotion模块的集成和单元测试

2016/12/12
完成横向纵向基本功能集成

2016/12/18
完成集成测试和重新进行单元测试

2016/12/23
重新调整界面背景及界面样式























