2016.9.16
讨论记录：
1. 先学习javafx有关内容，是否使用视学习进度和大作业完成进度而定。
2. 关于订单在数据库的存放：建两个表，未完成的订单放在一个表内，在某个时间点（如星期一）将已完成的订单放到一个表里。
3. 客房的状态有未预定、已预订、已住入三种，在不同的时间段拥有各自不同的状态。
4. 注意上传至github的文件名大小写问题。
5. 修改代码时尽量避免Rename和修改import操作。
6. 用例图更改：酒店工作人员删除管理用户信用用例，信用会在订单状态改变时由系统自动结算。
网站管理人员用例修改为管理用户信息和管理酒店信息
7. 具体用例分配：
顾恺嘉：生成订单、浏览酒店信息、搜索酒店、撤销订单、维护个人信息
何慧娴：注册会员、浏览订单、维护酒店信息、评价酒店
黄潇：更新订单信息、更新客房信息、制定促销策略、管理用户信用
鄢煜民：查看未执行订单、撤销异常订单、管理用户信息、管理酒店信息

2016.9.18
工作记录:
1.完成初期用例创建并同步至Github

2016.9.19
工作记录：
完成用例说明文档第二版，添加了封面和目录。

2016.9.22
完成所有人用例的系统顺序图。

2016.9.23
1. 小组讨论，分工完成了状态图。
2.合作讨论并完成了全局概念类图。

2016.9.25
1.小组合作讨论，重新分配了用例的优先级
2.小组合作讨论了需求阶段二的工作分工：周二前完成需求规格说明文档的详细需求部分。
分工如下：
顾恺嘉：生成订单，撤销订单，浏览酒店信息
黄潇：更新客房信息，执行订单，录入客房
鄢煜民：撤销异常订单，添加酒店，浏览每日未执行订单
何慧娴：浏览酒店订单，浏览客户订单，搜索酒店
